Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 9)
(Folge 9)
Tong Sheng, what exactly have you been doing lately?
Tong Sheng, was genau haben Sie in letzter Zeit gemacht?
It's such an important contract.
Es ist ein so wichtiger Vertrag.
How could you leave such a big loophole for people to exploit?
Wie konnten Sie den Leuten eine so große Lücke offen lassen, die sie ausnutzen können?
Are you stupid?
Bist du dumm?
Dad, don't be angry.
Papa, sei nicht böse.
Tong Sheng is still recovering.
Tong Sheng erholt sich noch immer.
Don't blame him.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
If you haven't recovered, don't go anywhere.
Wenn Sie sich nicht erholt haben, gehen Sie nirgendwo hin.
Rest at home.
Ruhen Sie sich zu Hause aus.
Leave the company to Chang Ming for now.
Überlassen Sie das Unternehmen vorerst Chang Ming.
All right. That's all.
Alles klar. Das ist alles.
So this is what you want to do.
Das ist also, was Sie tun möchten.
How is my family matter any of your business?
Was geht Sie meine Familie an ?
You've gone too far.
Sie sind zu weit gegangen.
You're taking advantage.
Sie nutzen die Situation aus.
Good morning, Da Huan.
Guten Morgen, Da Huan.
Have you had breakfast?
Hast du gefrühstückt?
Mr. Qi.
Herr Qi.
The company is so busy lately.
Das Unternehmen ist in letzter Zeit so beschäftigt.
You didn't have to come.
Du hättest nicht kommen müssen.
It's on the way.
Es ist unterwegs.
Let's go. I'll take you to eat.
Lass uns gehen. Ich bringe dich zum Essen.
Mr. Qi, I don't think it's appropriate.
Herr Qi, ich halte das nicht für angemessen.
There's a rumor going around in the company lately...
In letzter Zeit geht in der Firma ein Gerücht um ...
- that you and I... - What's inappropriate with this?
- dass Sie und ich... - Was ist daran unangemessen?
Get in the car. Let's go.
Steig ins Auto. Los geht's.
There's no need.
Das ist nicht nötig.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
Wait, how are you going to do that?
Moment, wie willst du das machen?
With your crappy tricycle?
Mit deinem beschissenen Dreirad?
It's not like she hasn't ridden in it.
Es ist nicht so, als wäre sie nicht darin gefahren.
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Wait, can that compare to this car of mine?
Moment, ist das mit meinem Auto vergleichbar?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm asking why you're here.
Ich frage, warum Sie hier sind.
Me?
Mich?
I know.
Ich weiß.
This is the hidden side of you, right?
Das ist Ihre verborgene Seite , nicht wahr?
Pretending to be poor and dating an older girl.
Vorgeben, arm zu sein und mit einem älteren Mädchen ausgehen.
Who are you? What do you mean?
Wer bist du? Was meinst du?
You're really heartless.
Du bist wirklich herzlos.
You said you'd pretend not to know me, and you're doing that.
Sie sagten, Sie würden so tun, als ob Sie mich nicht kennen würden , und das tun Sie.
Why did you forcefully break up with me?
Warum hast du mit Gewalt mit mir Schluss gemacht?
You can tell me if you don't have feelings for me.
Du kannst mir sagen, wenn du keine Gefühle für mich hast.
I'd back off.
Ich würde einen Rückzieher machen.
Wait.
Warten.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Who exactly are you?
Wer genau bist du?
Ma'am, I didn't ask you.
Ma'am, ich habe Sie nicht gefragt.
Who are you calling ma'am?
Wen rufen Sie an, Ma'am?
Is there anyone else here?
Ist sonst noch jemand hier?
Who is she?
Wer ist sie?
I don't know her.
Ich kenne sie nicht.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
He doesn't know you.
Er kennt dich nicht.
Ma'am, I don't care about your business.
Ma'am, Ihr Geschäft ist mir egal .
I don't want to know either.
Ich will es auch nicht wissen.
But he has to make things clear to me today.
Aber er muss mir heute einiges klarmachen.
Don't keep saying that.
Sag das nicht immer wieder.
What's your relationship with him?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Who are you to question my younger brother?
Wer sind Sie, dass Sie meinen jüngeren Bruder in Frage stellen?
Your younger brother?
Dein jüngerer Bruder?
So he likes older women like you?
Also mag er ältere Frauen wie Sie?
Watch your mouth.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
I want to comment about you. What can you do about it?
Ich möchte etwas zu Ihnen sagen. Was können Sie dagegen tun?
Look at the bags under your eyes.
Schauen Sie sich die Tränensäcke unter Ihren Augen an.
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Look at you.
Schau dich an.
At a young age, you have deeper laugh lines than I do,
In jungen Jahren haben Sie tiefere Lachfalten als ich,
and you're one to talk.
und Sie sind einer, der redet.
I really don't know what he sees in you.
Ich weiß wirklich nicht, was er in dir sieht.
You're crazy.
Du bist verrückt.
Do you know her?
Kennst du sie?
I don't.
Ich tu nicht.
Go and stop the fight.
Geh und beende den Kampf.
Wait, how can I stop the fight if you don't even know her?
Warte, wie kann ich den Streit beenden, wenn du sie nicht einmal kennst?
Go.
Gehen.
That's enough, Da Huan.
Das reicht, Da Huan.
It's getting late. We're going to be late for work.
Es wird spät. Wir kommen zu spät zur Arbeit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Well, we'll get going.
Also, wir legen los.
But you two have a good talk.
Aber ihr zwei habt euch gut unterhalten.
It's better to make things clear.
Es ist besser, die Dinge klarzustellen.
It's better to be clear.
Es ist besser, Klarheit zu schaffen.
Stop talking nonsense with them. Get in the car.
Hören Sie auf, Unsinn mit ihnen zu reden. Steigen Sie ins Auto.
Okay.
Okay.
Tong Sheng, can we have a good talk?
Tong Sheng, können wir uns nett unterhalten?
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Mr. Chang.
Herr Chang.
Yan Yan met Mr. Tong.
Yan Yan traf Herrn Tong.
What?
Was?
I got it.
Ich habe es.
You're really heartless.
Du bist wirklich herzlos.
You said you'd pretend not to know me, and you're doing that.
Sie sagten, Sie würden so tun, als ob Sie mich nicht kennen würden , und das tun Sie.
Why did you forcefully break up with me?
Warum hast du mit Gewalt mit mir Schluss gemacht?
You can tell me if you don't have feelings for me.
Du kannst mir sagen, wenn du keine Gefühle für mich hast.
I'd back off.
Ich würde einen Rückzieher machen.
Jin Da Xi...
Jin Da Xi...
keeps telling me he doesn't have a girlfriend.
sagt mir ständig, dass er keine Freundin hat.
Who is that girl?
Wer ist das Mädchen?
He's secretly dating, and he dares to keep it from me.
Er geht heimlich mit jemandem aus und wagt es, es vor mir zu verheimlichen.
Don't be mad anymore.
Sei nicht mehr böse.
Have some good food.
Gönnen Sie sich etwas Gutes.
This shop's cake is really tasty.
Der Kuchen dieses Ladens ist wirklich lecker.
Actually,
Eigentlich,
I know who that girl is.
Ich weiß, wer dieses Mädchen ist.
Who is she?
Wer ist sie?
She's the daughter of the Yan family.
Sie ist die Tochter der Familie Yan.
The daughter of a rich family...
Die Tochter einer reichen Familie ...
actually fell for an egomaniac like your brother.
tatsächlich auf einen Egomanen wie deinen Bruder hereingefallen.
She's really blind.
Sie ist wirklich blind.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
She's a nice person.
Sie ist eine nette Person.
She's kind,
Sie ist nett,
experienced, and knowledgeable.
erfahren und kenntnisreich.
She's nice?
Sie ist nett?
She's rude and has no matters at all.
Sie ist unhöflich und hat überhaupt keine Probleme.
He's all grown up, it's normal to be unable to control him.
Er ist erwachsen, es ist normal, dass man ihn nicht kontrollieren kann.
He's secretly dating someone...
Er geht heimlich mit jemandem aus …
and doesn't want to tell you.
und will es dir nicht sagen.
Maybe he wants to surprise you.
Vielleicht möchte er Sie überraschen.
We just don't know how long they've been dating.
Wir wissen nur nicht, wie lange sie schon zusammen sind.
Maybe...
Vielleicht...
something already happened between them.
zwischen ihnen ist schon etwas passiert .
Tong Sheng, what exactly is going on?
Tong Sheng, was genau ist los?
You have to explain it clearly to me today.
Du musst es mir heute klar erklären.
The person you saw...
Die Person, die Sie gesehen haben ...
is someone named Tong Sheng,
ist jemand namens Tong Sheng,
the son of a group's owner.
der Sohn des Eigentümers einer Gruppe.
What are you talking about?
Worüber redest du?
That means...
Das bedeutet...
there's someone who looks exactly like me in this world.
Es gibt jemanden auf dieser Welt, der genauso aussieht wie ich.
Maybe we accidentally switched identities.
Vielleicht haben wir versehentlich die Identitäten vertauscht.
And I'm actually the son of that group's owner,
Und ich bin tatsächlich der Sohn des Eigentümers dieser Gruppe,
not Jin Da Huan's brother, Jin Da Xi.
nicht Jin Da Huans Bruder, Jin Da Xi.
No wonder.
Kein Wunder.
In that case,
In diesem Fall
everything makes sense now.
jetzt ergibt alles einen Sinn.
Hello.
Hallo.
Do you have time for a chat?
Haben Sie Zeit für ein Gespräch?
It's about your true identity.
Es geht um Ihre wahre Identität.